# Реквизиты - верное Сокращенное наименование на английском языке

## Тест-кейс: 871882

- **ID (global):** 871882
- **UUID:** a2ef15cd-4931-4814-a407-ec7b8a9d3e8b
- **Название:** Реквизиты - верное Сокращенное наименование на английском языке
- **Статус:** Ready
- **Приоритет:** Medium
- **Тип:** Manual
- **Длительность:** 600000 мс

### Precondition:

### Шаги:

| #   | Действие                                                                                                   | Ожидаемый результат      |
| --- | ---------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------------------ |
| 1   | Открыть страницу "https://contrada-front-test.sovcombank.ru"                                               | Страница загружена.      |
| 2   | Прокрутить к элементу «Реквизиты»                                                                          | Элемент в зоне видимости |
| 3   | Проверить что элемент "Сокращенное наименование на английском языке" имеет значение "Contrada Capital JSC" | Значение поля совпадает  |

### Постусловие:

### Теги: regress
